Su, appelle une ambulance.
Oui Monsieur.
M. Qi.
Ici.
Monsieur Han, il n'y a personne ici.
Comment va-t-elle ?
Il faut la désintoxiquer maintenant.
Xiaoxi,
vérifier l'ambulance.
Je vais aller vérifier là-bas.
D'accord.
Maman.
Reposez-vous.
Merci.
Ça va.
- Merci.
Papa, maman.
Ne pleure pas, chérie.
Très bien. Laissez-la se reposer.
C'est terminé maintenant.
Tout droit.
Je suis simplement différent des autres.
Est-ce que ça fait de moi un monstre ?
Pourquoi me harcèleraient-ils ?
Ce sont tous des crétins.
Je te protégerai toujours.
Veux-tu?
Ouais.
Tu n'as jamais été un monstre !
Jamais...
À l'époque où Li Yiqi était
te faire face sur le toit,
A-t-il réagi à la lumière ?
Réagir à la lumière ?
Mais qu'est-ce que vous essayez de deviner, au juste ?
Avant la mort de Fei,
Elle a eu la même réaction dans la voiture !
Arrêtez de parler de Fei !
On peut laisser tomber ?
J'ai résolu l'affaire Raw Diamond en personne !
Le tueur est mort sur le coup !
Li Ming est mort lui aussi !
Chaque trafiquant de drogue lié à
ce cas
ont été emprisonnés ou abattus !
Reprends-toi, Qi Sizhe !
C'est terminé !
C'est toi l'irrationnel !
Passe à autre chose, d'accord ?
Bien!
J'ai dit tout ce que je pouvais.
Croyez-le ou non !
Arrêtez ça !
C'est vous qui décidez !
Tu as été adopté(e),
mais Fei avait toujours
Elle t'a traité comme son propre frère !
Je me fiche de ce que tu feras !
Je m'en fiche si tu vas
Enquêtez !
Je découvrirai la vérité pour Fei de toute façon !
C'est fini, tout est fini !
J'ai résolu cette affaire !
C'est terminé !
Passe à autre chose !
Réveillez-vous!
C'est terminé !
C'est terminé.
M. Qi.
Avez-vous terminé l'analyse sanguine de Li Shuting ?
Ce n'est pas du diamant brut que vous recherchez ?
Entrez.
Monsieur Bai.
Tous les rapports concernant l'affaire Li Shuting
sont ici.
Merci.
Comment vont Qi Sizhe et Han Feng ?
Ils peuvent très bien discuter au travail,
mais je peux encore sentir qu'il y a
une sorte de mur entre eux,
probablement à cause de
ce qui s'est passé auparavant.
Donnez-leur du temps.
Je pars donc.
D'accord.
M. Qi.
Avez-vous examiné toutes les preuves
dans l'affaire Li Shuting ?
Ouais.
Je vais le déposer.
Sont-ce que
Tous les médicaments saisis à son domicile ?
Oui, certains médicaments sans ordonnance.
En voici d'autres. Regardez.
Je dois les tester à nouveau.
Monsieur Qi, qu'essayez-vous de tester ?
Pas grand chose.
Je dois juste confirmer quelque chose.
M. Qi,
Le rapport du test antidopage de Li Shuting est publié.
Elle prenait des médicaments contre les troubles bipolaires.
Outre le fumarate de quétiapine,
Rien d'autre de particulier dans son organisme.
Vous cherchez quelque chose ?
Je me demande
si ses hallucinations étaient
causée par les médicaments.
Mais les médicaments anti-bipolaires
ne devrait pas provoquer d'hallucinations.
Gao Yuan.
Avez-vous déjà vu ce logo ?
Non.
Merci.
Ça va.
Mme Liu.
Voici le certificat de décès de votre mère.
Autopsie...
Autopsie!
Manquer...
Je demande une autopsie !
Veuillez vous calmer...
Elle n'est pas morte de maladie !
J'en suis sûr !
Madame Liu, s'il vous plaît...
J'exige une autopsie !
Veuillez vous calmer...
Bien.
Tu as eu des effets secondaires avec ce médicament ?
Non, les résultats ne sont pas encore sortis.
Pourquoi?
Tu vas enquêter là-dessus ?
Li Shuting et Li Yiqi étaient
vraiment dans des états similaires
d'hallucination.
Oui.
Pourvu que nous puissions prouver
qu'il y a les mêmes
composants médicamenteux dans leur organisme,
nous pouvons le prouver
l'existence d'un nouveau type de médicament.
Quand même,
ces deux cas
ne peut être comparé à
L'affaire du diamant brut.
Han Feng...
Je sais que tu es resté bloqué dans cette situation.
et elle n'arrive pas à se remettre de la mort de Fei !
Mais si elle savait
Sa mort te retient,
elle ne le ferait pas...
Elle ne serait pas contente.
Han Feng.
Ce n'est pas possible que ce soit vraiment ce qui est arrivé à Fei.
Je ne crois qu'à ce que j'ai vu de mes propres yeux !
Même s'il ne reste qu'une infime lueur d'espoir,
même si la probabilité est d'une chance sur mille,
Je n'abandonnerai pas.
Les victimes ne présentaient
aucun signe d'intoxication aux poisons courants.
mais ils réagissaient tous à la lumière.
Attraction lumineuse...
Ne bougez pas !
- Je me rends !
- Eh bien ?
Arrêtez !
Répétez-le.
Je me rends, d'accord ?
Je me suis blessé ! Ça fait mal !
Qu'est-ce qui ne va pas ? Ça ne t'a pas tué, hein ?
Allez, tu vas mourir avant ça.
Tu as l'air d'aller bien.
Félicitations pour votre promotion, capitaine Guan.
Oh, capitaine Han.
Merci d'être parti,
ça m'a donné l'occasion, hein ?
De rien, capitaine Guan.
Très bien. Arrêtez.
J'ai compris.
Vous êtes un invité ici.
Je dois prendre soin de toi.
— Allez.
— Pas besoin de ça.
Je vais être franc.
Je suis ici parce que je veux
vous poser une question à propos de Raw Diamond.
Diamant brut ?
Votre collègue, Mme Zhu, m'a déjà appelée.
Et c'est aussi le cas pour les diamants bruts. Vous ne le saviez pas ?
Alors vous pensez
On n'a jamais résolu cette affaire à l'époque ?
Mais c'est impossible.
C'est Qi Sizhe.
Droite?
Il travaille maintenant avec vous.
Est-ce à cause de lui ?
Type de.
Qi Sizhe a spéculé
que quelqu'un travaille sur de nouveaux médicaments
basé sur le diamant brut
ou conduisant
expériences secrètes
sur un groupe spécifique.
Et ces victimes ont montré
la même réaction phototactique
que celle de Fei avant sa mort.
Le cas échéant,
Ce sera un désastre.
Nous vous apporterons notre soutien à tout moment si besoin.
Toute la brigade antidrogue est là pour vous couvrir.
Tiens, je viens d'avoir une idée.
Avant, on pensait
Qi Sizhe était fou, hein ?
Liu Yuanyuan...
Elle pense que sa mère a été assassinée.
droite?
Compris. Au revoir.
Zhu.
Nous avons une affaire de personne disparue
à examiner.
Comment se fait-il qu'ils nous aient donné
une affaire de personne disparue ?
La personne disparue est Liu Yuanyuan.
Sa mère
vient de décéder des suites d'une maladie.
mais elle a insisté
que sa mère a été tuée.
Ils soupçonnent donc que quelque chose cloche.
à propos de sa disparition.
Je vous ai envoyé les détails.
dans votre messagerie professionnelle.
D'accord.
Comment avez-vous découvert ça ?
que Liu Yuanyuan avait disparu ?
Yuanyuan a travaillé très dur
et n'a jamais été en retard ni absent.
Elle vivait frugalement
comme sa famille n'était pas riche,
et elle devait s'occuper de sa mère malade.
Qing et moi l'emmenions toujours.
quelques en-cas ou fruits
quand nous avons acheté des choses.
Mais depuis ce jour,
Je ne l'ai plus revue.
Yuanyuan,
Ne sois pas trop triste.
Ta mère ne voudrait pas te voir comme ça.
Rou,
Ma mère a été tuée.
Elle a été assassinée !
Je sais qui a fait ça.
Je vais venger ma mère.
Je vais me venger.
Au début, je pensais
Yuanyuan était tout simplement excessivement triste.
Puis, il y a quatre jours, je n'ai pas pu la joindre.
Je suis allée chez elle,
mais elle n'était pas là
et son téléphone était éteint.
Je me suis un peu inquiété et j'ai appelé la police.
Elle a dit que quelqu'un avait tué sa mère ?
N'a-t-elle pas dit qui ?
Non.
Elle semblait si dévastée à ce moment-là,
Alors j'ai pensé qu'elle disait n'importe quoi.
et je n'y croyais pas.
D'après ce que vous savez,
Quel genre de personne est Liu Yuanyuan ?
Elle est plutôt normale.
Elle a l'air d'une
fille vraiment innocente et bien élevée.
Les clients sont
très satisfaits d'elle.
Elle travaille aussi très dur.
Mais...
C'est un peu dommage.
Elle a dit
Ses notes étaient excellentes au lycée.
et elle allait
intégrer une faculté de médecine.
Il semble alors que quelque chose se soit produit.
et elle devait s'occuper de
sa mère gravement malade.
Elle a maintenant presque 30 ans.
non marié
et même pas de petit ami.
Alors, tu sais
si elle a d'autres parents
et sa mère ?
Il semblerait qu'elle n'ait eu que sa mère,
Elle était donc très triste
quand sa mère est décédée.
Ensuite, il y a Liu Yuanyuan
Votre cercle social est-il compliqué en dehors du travail ?
Elle a très peu de contacts sociaux.
Nous sommes assez occupés par le travail.
Elle n'est que
près de moi et de Qing.
Et je ne l'ai jamais vue
passer du temps avec d'autres personnes.
Avant la disparition de Liu Yuanyuan,
Avez-vous remarqué quelque chose d'inhabituel chez elle ?
Oh ouais!
Après le décès de sa mère ???
Il y a quelques jours,
Je l'ai vue utiliser son téléphone
pour chercher cette chose
souvent utilisé dans les romans policiers
assommer les gens ???
Éther.
Ouais!
C'est ça!
Mais je n'y ai pas trop réfléchi
à l'époque.
Maintenant que vous me le demandez,
ça vient de me venir à l'esprit.
Se préparait-elle vraiment à commettre un meurtre ?
Oh, arrêtez.
Ça va. Ce n'est rien.
Alors allons-y...
Arrêtons-nous là.
Nous vous appellerons si nous avons besoin de vous.
D'ailleurs,
Ce dont nous avons parlé aujourd'hui reste.
entre nous.
Ils ont remis
cette affaire nous
parce qu'ils ont vérifié les environs
Le quartier de Liu Yuanyuan
et a découvert qu'elle avait acheté un couteau
avant sa disparition.
De l'éther et un couteau...
Mais que diable tramait-elle ?
Je suis moi aussi très perplexe.
Je ne l'ai pas vue depuis des jours.
Son loyer est dû.
Et elle le fait habituellement
Tu fréquentes quelqu'un ?
Elle sort rarement.
Il rentre simplement chez lui après le travail.
et elle nous saluait
quand on se croisait.
Van!
Xiaoxi a consulté
les relevés téléphoniques de Liu Yuanyuan.
et la dernière mise sous tension remonte à 4 jours.
Je lui ai dit de vérifier
les journaux d'appels les plus récents.
Avant sa disparition,
elle a appelé une autre serveuse juste pour
demander à la remplacer ce soir-là.
Il semblerait qu'elle n'ait pas
prévu de disparaître définitivement.
Elle comptait revenir après
avoir terminé ce qu'elle avait à faire.
Alors pourquoi a-t-elle fait ça ?
acheter un couteau et chercher de l'éther ?
Il devait avoir prévu de
l'utiliser sur quelqu'un d'autre.
Quelqu'un d'autre ?
OMS?
Il faut qu'on vérifie
les caméras de surveillance du coin.
voir où elle est allée
après avoir quitté cet endroit il y a quatre jours.
Mais ce quartier est plutôt délabré,
Je doute qu'il y ait des caméras aux alentours.
Je vais vérifier si elle a pris un taxi.
Je viens de vérifier chez elle.
Liu Yuanyuan est généralement économe,
Il est peu probable qu'elle prenne un taxi.
Alors...
Je rappellerai Xiaoxi
et l'avoir
Récupérer des images des arrêts de bus voisins.
D'accord.
Veuillez également informer l'équipe médico-légale.
pour recueillir ses empreintes digitales
et des échantillons d'ADN
de chez elle.
Ramenez-lui tout ce qu'elle a déjà utilisé.
Bien.
Vous appelez la police scientifique
et procurez-vous-les ici.
Bien sûr.
Comment ça se fait ?
Rien à redire.
Alors, quittez le travail.
Allez. Le briquet.
Qui est là ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Quelqu'un vient de passer.
Comment ça se fait?
Il est tard.
Je l'ai vu.
Vous avez dû mal le voir.
Allons voir ça.
Hé ! Juste là !
Un simple chien qui ronge des os.
Un chien ?
Qui a jeté des os ici ?
Sois prudent.
Attendez, ça ressemble à
Des os humains !
Allez ! Lève-toi !
Aidez-moi à me relever !
Appelez la police !
Allez ! Appelez la police !
Nous étions simplement en patrouille.
quand nous sommes tombés sur
un sac d'ossements là-bas.
On aurait dit des os humains.
Des os humains ?
Vous êtes sûr?
Pas sûr.
Monsieur He.
Qu'avez-vous vu ?
Je crois avoir aperçu quelqu'un dans les bois.
Homme ou femme ?
Avez-vous remarqué des détails ?
Pas vraiment.
Il a disparu en un éclair.
Il pourrait s'agir d'une femme.
Pourrait?
Continue.
Que dites-vous?
Femelle.
Basé sur la symphyse pubienne,
la surface est rugueuse et floue avec
une baisse notable au milieu,
et les nodules ont totalement disparu,
Les bords continuent de s'étendre.
En langage clair, s'il vous plaît.
Femelle.
Plus de 45 ans.
Ennuyez les enfants avant.
Le bassin est intact,
Aucune dégradation naturelle.
Ça ne ressemble pas à un vieux cadavre.
De plus, cette poudre
ça sent fort,
comme l'acide sulfurique.
Il faut faire des analyses en laboratoire
mais savoir ce qu'il contient vraiment.
Qu’en est-il de Mmes Zhu et Wan ?
Ils ont une affaire de personne disparue
et j'ai commencé à enquêter.
Une personne disparue ?
Je ne connais pas les détails.
M. Qi.
Les résultats des analyses de laboratoire concernant
cette poudre mystérieuse sont arrivés.
Résine phénolique ?
Vous en êtes sûr ?
Oui, ça me paraît bizarre aussi.
Pourriez-vous relancer le test ?
Bien sûr.
Hé.
Les résultats de la comparaison des identifiants sont-ils disponibles ?
Impossible d'extraire
N'importe quel ADN.
Que veux-tu dire?
Nous avons besoin de plus de prospects
pour aller de l'avant sur ce sujet.
Aussi,
La poudre jaune sur les os
est de la résine phénolique.
C'est un matériau industriel,
Sa principale caractéristique est sa résistance à la chaleur.
comme la substance utilisée pour
lier les grains abrasifs
aux meules.
Une meule pour découper la carrosserie ?
Je ne peux toujours pas le confirmer.
Vous devriez également
restez attentif à
Tout indice pertinent sur les lieux.
Les tests de dépistage de drogues pour Li Yiqi ont-ils eu lieu ?
Et Li Shuting revient ?
Même type de nouveau médicament ?
Les résultats ne sont pas encore disponibles.
Je vous tiendrai au courant.
quand ils le sont.
J'ai compris.
Monsieur Han !
Aucun autre ossement n'a été trouvé.
Élargir la zone de recherche.
Oui Monsieur.
Fouillée toute la nuit
mais je n'ai rien obtenu.
Le vigile a dit
qu'un chien l'avait rongé.
mais les os, non.
Ça me paraît mâché.
Il devrait s'agir d'un meurtre
avec un corps démembré.
puis dissous avec de l'acide ou quelque chose
pour se débarrasser de la chair,
et abandonnés dans la nature.
Probablement un simple déversement aléatoire
après le démembrement.
Meurtre et démembrement ?
Mme Zhu,
Nous avons reçu hier soir un rapport concernant
Des ossements humains ont été découverts près d'une usine.
Je suppose que
la chair a été dissoute
avec de l'acide ou quelque chose du genre,
Les restes ont été laissés là.
M. Qi pense
le bassin appartient à
quelqu'un de plus de 40 ans.
Vous avez trouvé quelque chose de votre côté ?
Nous enquêtons sur
cette jeune femme disparue,
mais pour l'instant, nous n'avons aucune piste.
Mais tout semble indiquer que
cette jeune fille
être suspecté de meurtre.
Alors Wan, tu dis
le tueur pourrait
être la fille
Que cherchez-vous ?
Su, je n'ai pas dit ça.
Ils sont.
Vous êtes détective
depuis quelques années, n'est-ce pas ?
Nous, les détectives, devons fonder nos paroles sur nos paroles
et les mesures prises sur la base des preuves.
Faites plus attention à vos paroles,
j'ai compris?
D'accord, Wan.
Mais,
Il y a encore une chance, oui.
Hé!
Vous plaisantez ?
Monsieur He.
Nous travaillons
simultanément sur ces deux affaires.
M. Han, Mme Zhu !
J'ai fait de nouvelles découvertes !
J'ai découvert que Liu Yuanyuan avait acheté de l'acide oxalique
et d'acide chlorhydrique.
Laissez-moi vous parler de
les ossements que nous avons trouvés.
Pour l'instant, nous pouvons confirmer
C'est un bassin féminin.
La femme était probablement
entre 46 et 49 ans,
avait accouché.
Le bassin est intact,
Aucun signe d'érosion naturelle.
Il ne semble pas s'agir d'un vieux cadavre.
Le plus étrange, c'est
nous ne pouvons pas en obtenir
échantillons d'ADN valides
de ce bassin.
Nous avons trouvé cette poudre jaune
à la surface des os.
Après analyse, il a été confirmé
qu'il s'agissait de résine phénolique.
Bien que la résine phénolique
soit un peu corrosive,
Normalement, cela ne devrait que
corroder la surface des os,
ne pas détruire complètement
la structure de l'ADN.
Donc,
la raison pour laquelle nous ne pouvons pas
obtenir des échantillons d'ADN
est toujours sous
enquête complémentaire.
D'accord, alors je vais partager avec vous.
les informations que nous avons ici.
Tout d'abord, nous avons reçu
un signalement de personne disparue.
La personne disparue est Liu Yuanyuan.
Elle a quitté la maison il y a quatre jours.
et il ne s'est jamais présenté.
Avant sa disparition,
sa collègue l'a vue
Elle cherchait de l'éther sur son téléphone.
Cette chose était souvent utilisée
assommer les personnages des romans...
Éther.
Oui ! C'est ça !
Et nous avons découvert
Sa mère est décédée
des suites d'une maladie il y a peu de temps.
D'après
les dossiers d'admission à l'hôpital,
sa mère est décédée subitement
en raison d'une apparition soudaine de
valvulopathie cardiaque
et avait des antécédents de problèmes cardiaques de longue date .
Mais Liu Yuanyuan insiste
que sa mère a été assassinée
et a demandé une seconde autopsie.
Après la seconde autopsie,
l'expertise médico-légale a donné
La même conclusion que la première.
Mais Liu Yuanyuan persiste.
que sa mère a été tuée,
et elle prétend même
qu'elle sait qui est le tueur.
Voilà en gros la situation.
Voici les images de la caméra de surveillance
du supermarché situé près de chez elle.
Elle a acheté de la javel, des gants,
des sacs en plastique noirs,
et un couteau
au supermarché
près de chez elle.
Pourquoi a-t-elle acheté ces choses ?
J'ai eu des nouvelles du commis
qu'elle avait dit qu'elle allait
nettoyer la table à thé.
Wan et moi sommes allés chez Liu Yuanyuan.
Il n'y avait aucun signe de nettoyage.
n'importe où dans sa maison.
Autre chose?
Voici les images de surveillance.
d'une quincaillerie située près de son lieu de travail.
Liu Yuanyuan a acheté une corde en chanvre,
ainsi que l'acide oxalique
et de l'acide chlorhydrique ici.
Monsieur Qi, ces acides sont...?
Solvants puissants ?
Ouais.
Elle a donc acheté ces objets pour tuer quelqu'un.
puis dissoudre le corps.
Liu Yuanyuan soupçonne
que quelqu'un a tué sa mère.
Votre supposition est donc possible.
Monsieur Han, Madame Zhu, quelqu'un vient de signaler
découverte de nouveaux ossements.
J'ai compris.
Bien.
Vous leur en parlez.
Qu'avez-vous trouvé ?
M. Qi.
Voici les preuves que nous avons trouvées.
Il y a un tas de cendres ici.
On dirait des os humains. Regardez.
Rangez ceci.
Vous avez quelque chose ?
Cette fois, ce sont les mains et les pieds.
Je vais confirmer
s'il s'agit de la même victime
comme le dernier accident.
Avez-vous vu la personne
Qui a jeté les ossements ?
Qui a allumé l'incendie ?
D'accord, c'est sorti.
Qu'est-ce que c'est ça?
Os?
Il semble s'agir d'une main...
Une main humaine !
OMS?
OMS!
Avez-vous vu à quoi ressemblait cette personne ?
Cette personne était
portant un chapeau.
Hauteur...
Probablement à peu près pareil que le mien.
Pourriez-vous me dire s'il s'agissait d'un homme ou d'une femme ?
Impossible à dire.
Mais la personne était très mince.
Ce n'était probablement pas un homme.
Pensez-vous que ce soit cette personne ?
Il faisait vraiment sombre à ce moment-là.
Je n'ai pas vraiment bien vu.
Bien.
Faites une déclaration.
Renvoyez-les à l'école.
D'accord.
Viens avec moi.
Tu as un rendez-vous ici à minuit ?
Quelle est votre spécialité ?
Monsieur He.
Ils ne voyaient pas clairement le visage.
et n'a pas pu confirmer
s'il s'agissait de Liu Yuanyuan.
Monsieur He.
Tout à fait similaire à ce que
portait Liu Yuanyuan.
Ramenez-le pour qu'il soit testé.
Sac à preuves.
Monsieur Han, Madame Zhu ! Nouvelles découvertes !
Des ossements humains ont été retrouvés
dans trois endroits différents !
Allons voir ça.
Bien.
Allez, dépêchez-vous.
Quoi de neuf?
Là... Il y a des os !
Des sternums et des côtes humaines
ont été retrouvés dans la décharge.
recouverts de poudre jaune.
Le bassin a été découvert avant-hier soir.
lorsque l'agent de sécurité patrouillait.
Parties allant de l'humérus aux phalanges
ont été trouvés dans les bois.
Le fémur et le tibia ont été
retrouvés dans un lac de banlieue.
Des ossements de jambes ont été retrouvés dans les égouts
de la route de Weimingfang.
également
recouverts de poudre de résine phénolique jaune.
Il semble
Ce ne sont pas les ossements d'une seule personne,
mais de victimes multiples.
Les résultats du composant médicamenteux
Une comparaison des corps de Li Yiqi
et de Li Shuting est présentée.
Monsieur Wu, est-il possible que
la formule du médicament ait été élaborée par Li Ming ?
ont fuité ?
L'a-t-il fait ?
Ces ossements proviennent de
plusieurs victimes, n'est-ce pas ?
Ils proviennent d'au moins dix personnes.
Liu Yuanyuan a disparu
depuis le poste de surveillance
au fond d'une ruelle,
et il y a un marché nocturne juste derrière.
Y a-t-il une chance
Liu Yuanyuan n'a jamais
quitté le marché de nuit ?
Ces os
Il pourrait même ne pas s'agir de celles des victimes.
Son objectif est
pour nous rendre ignorants de
d'où proviennent ces ossements.
L'ADN de
personnes disparues et restes humains...
Nous ne l'avons pas comparé
pour une seule personne jusqu'à présent.